Nakasaki, çocuğun olmuş.
Nereden öğrendiniz?
Erkek mi dişi mi?
Kız.
Ben alayım onu.
Almayın lütfen...
Kızlar erkeklere göre daha erken
bağımsız davranmaya başlıyor.
Seni dinlememeye başlaması
fazla uzun sürmeyecek.
Fuko öyle bir kız olmayacak!
Japonya'da babasını en çok seven
bir kız olarak yetiştireceğim onu.
Evet, işte böyle.
Bu...
Bu kadar parayı kabul edemem.
Sana değil.
Sadece iyi kadınlara para harcarım.
Ona bulabildiğin en iyi sütü içir.
Teşekkür ederim!
Bir Erkeğin Ev Halkı Zorludur,
Kalbi Yumuşaktır.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Size kaç kez söyledim?
Benim külotlarımı babamınkilerden
ayrı yıkayın lütfen.
Affedersiniz hanımım.
Kendim bir daha yıkayacağım!
Off!
Efendim.
Hatamı bağışlayın.
Bir kez daha yıkayacağım.
Yeni hizmetçi sen misin?
Adın ne?
Ichihara
Ichihara mı?
İlk adın ne?
Hayato? Etsuko?
Etsuko değil, Ezurako.
Suratın tanıdık geliyor.
Zura değil, Ezurako.
Zura, bir anlamı surat.
Neyse artık.
Bundan sonra dikkatli ol.
Benim çamaşırlarımı Kuriko'nunkinden
ayrı yıka.
Yemek saatlerimiz farklı olsun.
Zura değil, Ezurako.
Neyse, kızımın sözünü dinle yeter.
Anladın mı...
...Ezurako?
Ezurako değil, Katsura.
Yanlış dedim. Ezurako.
Her neyse. Git.
Oof.
Emniyet Amiri Katakuriko Matsudaira.
Edo'nun düzenini bozmak isteyenler
tarafından Muhrip olarak tanınan adam.
Direniş Örgütü'nün en büyük düşmanı.
Bir skandalı açığa çıkarmak için
bir haftadır evinde çalışıyorum.
İşe yarar bilgi etmekten ziyade...
...bu adamın yalnızlığına
odaklanmaya başladım.
Baba olmak böyle bir şey mi?
Eğer böyleyse baba dediğin,
erkek dediğin...
...ne için, kimi korumak için
savaşıp duruyor?
Şeyy...
Ne yapıyorsun, Ezurako-san?
Özür dilerim.
Uzun zamandır hizmetçilik yapınca...
...kulak misafiri olma
alışkanlığı edindim.
Kapıyı da edinmişsin.
Rahatsızlık veriyorsam lütfen söyleyin.
Grafit ve zihni KT Alanı
versiyonlarım da var.
Evangelion göndermesi
KT: Kesin Terör
Lütfen bırak onu.
Çok gürültü yapıyorsun.
Şeyy...
Bugün bağırdığım için özür dilerim.
Önemli değil.
Bırak onu dedim.
Beni kandırabileceğini mi sandın?
Sana bağırmamın karşılığında...
...arkadaşlarımın
Büyük Edo Tepeleri'nde ...
...yarın benim için hazırladığı...
...doğum günü partime gelmek ister misin?
Teşekkür ederim.
Babanız da gelecek mi?
Onu asla davet etmem.
Etsem de gelmez üstelik.
Kendi doğum gününe az kaldı.
Her zamanki yerde o kadınlarla
kutlayacağına eminim.
Hep böyle oldu.
İşini bahane olarak kullanıp
ailesiyle beraber vakit geçirmiyor.
Öyle korkak bir adamı
babam olarak kabul etmem.
Neden acaba...
En büyük düşmanım için
endişelenmeye başlıyorum.
Matsudaira'nın kızı beklediğimden
iyi bir kız çıktığı için mi?
Yoksa daha kendi ailesine bile
sahip çıkamayan bir adamla...
...mücadele ettiğim için mi?
Efendim?
Yarın Kuriko-sama'nın doğum günü.
Orada uyumamalısınız.
Kusacağım...
Kuriko-sama gelmenizi istedi.
Kuriko'nun doğum günü
partisine gideceksin, değil mi?
Bunu ona ver.
Bu şekilde daha mutlu olacaktır.
Ona erkeklerin nasıl aptal, zayıf ve...
...düşüncesiz olabileceğini
öğretmeye mi çalışıyorsunuz?
Bir baba olarak göreviniz bu mu?
Ezurako-san, yeter!
Hem neden o tahtayla dolaşıyorsun?!
Önemli değil, Nakasaki.
Aklındakileri söyleyen
hizmetçileri severim.
Ben baba olmaya lâyık değilim.
Gençler yaşlandıkça akıllanacağını
düşünür, ama bu yanlıştır.
Her zamanki aptallığım devam ediyor.
Hâlâ sevgili kızımın yüzüne bakamayan,
hatta onunla konuşamayan...
...o eski utangaç çocuğum.
Bu işi sana bırakıyorum.
Kafam daha çok karışıyordu.
Adam kendi ahmaklığından
açıkça bahsetti.
Önemli birisi miydi
yoksa sadece aptalın teki miydi?
- Affet beni canım!
- Bir sahtekâr mı yoksa masum mu?
Kendi davranışımla
kafam daha da karıştı.
Bakar mısınız?
Bu gün için resmi giyinmelisiniz.
Öyle giyindim zaten.
Sadece sol tarafın resmi.
Bu bir çizim.
Smokin sorun mu oldu?
Endişelenmeyin. Bir elbise daha getirdim.
Şeyy...
Şüphelileri içeri almayacağız.
Nerem şüpheli benim?!
Her yeriniz.
Beni nasıl aşağılarsın?!
Ünlüler o kadar özel mi?!
Doğum günü partisi zaten
**gy partisinden fazlası olmayacak.
Neler diyorsun öyle?!
Sonuçta böyle maskeler takıp...
...çubukların ucuna takılan
şeylerle bir şeyleri uzatacaklar ya.
Sadece peyir fondü o!
Böyle bir yerde yüksek sesle
peynir fondü-
Kendinden utan!
Peynir fondü ile pis şeyler
düşünen sen utan nasıl!
Özür dilerim.
O benim tanıdığım.
Nakasaki-san.
Amirimin yerine geldim.
Anlıyorum...
Gelmeyecek yani.
Ezurako-san! Nakasaki-san!
Partime geldiniz.
Çok sevindim!
İçeri girin.
Bu da ne?!
Neler oluyor?!
Sistem hatası mı?!
Hayır...
Bir terörist saldırısı.
Kuriko
Alo?
Katakuriko Matsudaira mı?
Kızın elimizde.
Mavi Tayfa, Büyük Edo Tepeleri'nin
kontrolünü ele geçirdi.
Kızına değer veriyorsan
taleplerimizi dinle.
Hey, duyuyor musun?
İçeride birisi mi var?
Tuhaf. Kokuyor.
En azından rahat rahat
sıçmama müsaade eder misiniz?
Ne oldu?
O...
Amirim!
Geldin demek.
Yukarıda ne işiniz var?!
Sana minnettarım, Ezurako.
Sayende geç kalmayacağım.
Nereye gidiyorsunuz amirim?!
O, donunu yıkayan kırılgan bir
ihtiyarın sırtı değildi.
Korktuğumuz Muhrip'in
kaya gibi sırtıydı.
Rehineler arasında Kurkiko-chan dışında
Bakufu yetkililerinin çocukları da var.
Mavi Tayfa bu partiyi öğrenip
saldırıyı plânlamış olmalı.
Eskiden bizim ihtiyara suikast
hazırlığında bulunan...
...üyeleri yakalanmıştı
diye hatırlıyorum.
O üyelerinin serbest bırakılmasını
talep ediyorlar.
Ayrıca patronun kellesini istiyorlar.
İsteklerini yerine getirmezsek...
...30 dakikada bir rehine
öldürmeye başlayacaklar.
Anlaşıp, zaman kazanmaya çalışacağım.
Siz de içeri girmenin
bir yolunu bulun.
Emredersiniz!
Bir de Yamazaki...
...ulaştın mı?
Telefonu meşgul çalıyor.
Pis ihtiyar.
Ne yapıyor?
Alo? Ane-chan?
Kusura bakma.
Bu akşam yanına gelemeyeceğim.
Şu an mı? Bir deliğin içindeyim.
Hayır hayır, seni değiştirmedim.
Kendimi sana adamışım ben, Ane-chan.
Kusura bakma, bir çağrı daha.
Adamlarım da amma sıkıcı.
Görüşürüz.
Sonunda açtı.
İyi misiniz amirim?!
Kaç kez aradın beni aptal?!
Teröristlerin bölgesindeyken
beni arama.
Ane-chan ile olan sohbetimde
terör estiriyorsunuz!
Teröristlere saldırmak üzereyken...
...kadın eskortları aramaya
hakkınız yok!
Bu zalim dünyada geride bırakacağım
kadının üzülmemesi için çalışıyorum.
Bir erkek ölünce herkes
saf beyaz giymeli.
Arayacağım daha 50 kız var,
sabredin.
Kendinizi temize çıkarmak için
artık çok geç!
Ruhunuz kararmış resmen!
Neyse, Hijikata-san'gil
binaya girecek.
Acele etmeyin.
Hayır, onları bekleyemeyiz.
Ezurako-san?
Güvenlik sistemini ele geçirdiler.
Binaya yaklaşmak kolay olmayacaktır.
Öyleyse burada durmamalıyız.
Bu araca sinyal bozucu koydum.
Matsudaira'nın hediyesine de
aynısından koydum.
Sen...
Edo'nun en iyi makinecisi
olarak bilinirim ben.
3 sat içinde rehineleri
öldürmeye başlayacaklar.
Yani onlar beni öldürmeden
ben onları öldürmeliyim.
Aynen.
Ezurako-san!
Ama yalnız başına dikkatsizce
dolaşırsan yapamazsın.
Sana yardımcı olacağım.
Bu işte bir bit yeniği
oduğunu biliyordum.
Sen sıradan bir hizmetçi değilsin.
Ben kulak misafiri olmayı seven...
...sıradan bir hizmetçiyim.
Anlaşmalar nasıl gidiyor?
Kardeşlerimizin serbest bırakılmasını
güvene almak bir gün sürecek.
Zaman kazanmaya çalıştıkları belli.
Onlara şöyle deyin.
İdam zamanı bir dakika bile gecikmeyecek.
Emredersiniz.
Bir şey daha.
Matsudaira'nın hayatının elimizde olduğunu...
...gerçi, daha doğrusu
birazdan elimizde olacağını söyleyin.
Kızını kurtarmak için tek başına
sızacağını beklemezdim ondan.
Gelmeyecek!
Beni kurtarmaya falan çalışmayacak.
Kes. Birazdan görürsün.
Ona kırmızı kurdela takacağız.
Dinleyin. En üst kattaki
ana kontrol odasındalar.
Sen 9. kattasın.
10. kattan sonra her katta
korumalar var.
Anlıyorum. 9. kattaki bu işaret
benim yani.
Dur lan!
Benim için neden bu simgeyi kullanıyorsun?!
Yanlış anlama.
Külahın üstündeki dondurma o.
10. kattaki üç işaret de düşman.
Neden onlarda külah varken bende yok?
Öteki türlü dost mu düşman mı olduğun
anlaşılmaz.
Bana külah ver!
Külahın sonundan çıkan dondurmayı
emmeye bayılıyorum.
İyi, bokuna mısır koyacağım.
Mısır değil külah dedim.
Hem bok dedin. Kabul ettin.
O kadar önemli mi?
Neyse, 50. kata çıkana kadar o
dondurma külahlarından kaçınmalısın.
İyi bak.
Üstte kurin olan kısım sağa sola
kurin kurin yapıyor ya?
O kurin düşmanın gittiği yönü belirtiyor.
Üçü aynı anda kurin yapıyorsa...
...ters tarafa doğru
kurin yaparak geçip...
Çok karmaşık!
Neden en önemli bir anda kurin kelimesini
bu kadar kullanıyorsun?!
Dur yahu...
Aşağıya gelen bir külah var.
Ne?! Deli gibi kurin kurin yapıyor!
Acelesi mi var?
10. kat... İnmedi!
Amirimin 9. katta olduğunu
fark mı etti?
Çabuk saklan!
Olamaz!
Dur!
Dondurma ikiye ayrıldı.
Yukarıda neler oluyor?
Adamın biri kaçtı.
Ama asansörde hâlâ dondurma var.
Donuna sıçmış sadece!
Görünüşe göre insanlar da bok da...
...dondurma simgesi olarak kaydedilmiş.
Neden bok bile kaydedilmiş ki?!
Hem ben neden insan olarak
kaydedilmemişim?!
Tuvalet bulmak için
asansöre binmiş ama...
...daha fazla tutamadığından
altına sıçmış.
Bak.
Külah ıslanıyor.
Götünü mü siliyor acaba?
Hayır, muhtemelen ağlıyordur.
Dur, sadece üst katlarda düşman
olduğunu sanıyordum, ama...
Yukarıda sadece bok var!
Hangisinin insan hangisinin
bok olduğunu anlayamıyorum artık.
O tuvaleti havaya uçurunca
muhtemelen su şebekesini de patlattım.
Daha fazla işlerini göremezler artık.
Yine de çok fazla bu!
Ancak, bu durumu
avantajımıza çevirebiliriz.
Bak!
Bu...
Temiz tuvalet aramak için
hepsi aşağı iniyor.
Ne kadar sıçmak istiyor bu herifler?!
Merdivenleri kullanıyorlar.
Asansörle yukarı çıkma şansın!
Dur!
Islak külah hızla
asansöre koşuyor!
Farketti mi yoksa?
Hayır, pislettiği donunu...
...kanıt olmaması için
yok etmek amacıyla dönüyor.
Acele et, Matsudaira!
Yetişti.
Bu...!
Asansörün altına asılmış!
Kendini donuna adamış!
O kadar çok mu
öğrenilmemesini istiyor?!
Amirim! Külah altınızda!
Bunlardan hangisi amirim?!
Külah sivri noktasını kullanarak
delmeye çalışıyor!
Sivri noktası da nedir?
Sadece bir işaret!
Ne?!
Bokun içine sızdı!
Dur, amirim mi o?!
Yoksa bok mu?!
Hangisi?!
Matsudaira'yı düşürmeye çalışıyor!
Son anda kurtuldu!
Nasıl?!
Bok nasıl el uzatabiliyor?!
Gerçekten Matsudaira mı o?
Külah sonunda külahın
dibine düşmeye başladı!
Boklu donunu korumak için neden
bu kadar uğraşıyordu ki?!
Durum kötü.
Dondurma Çetesi bir sorun
olduğunu anladı.
En üste çıktığında
karşısında silahlı adamlar olacak.
Ayrıldılar. N'oluyor lan?!
İki bok nasıl oluyor da bağımsız
şekilde hareket edebiliyor?!
Onların dikkatini çekeceğinden...
...Matsudaira en üste ulaşabilecek.
Altı üstü
boklu bir don yahu!
Nasıl oldu da amirimin
partneri oldu?!
Bak!
Dondurma Çetesi dona aldırış etmeden...
...50. katta toplanıyor.
Öyle ya!
Tamamen tuzağa düştü!
Ne?!
Külahlar kayboluyor.
Bu bok mu yem olmuş?
Happy birthday to you.
Tüm teröristleri gerçekten
tek başına hâlletti.
Hayır, bir külah daha var.
Kusura bakma.
Sevgili donun ve adamların yok artık.
Hayır, teşekkür etmeliyim asıl.
Artık kimse öğrenemeyecek.
Polislik görevini babalık
görevinden önde mi tutuyorsun?!
Kızının kalkan olarak kullanılması umrunda
değilse kendine baba diyemezsin.
Ama kızına zarar veren birisini de
öylece gönderirsen...
...babalığı geçtim
erkek bile olamazsın.
Çocukları anneleri yetiştirir.
Para getirdiğim sürece
başka bir şeye gerek yok.
Geriye sadece iyi bir şey yaparsa
onu övmek...
...kötü bir şey yaparsa
azarlamak kalıyor.
Bu kadar.
Bu yumruk amir ve iğrenç bir
Edo babası olarak görevimi temsil ediyor.
O...!
Benim...
...donum hâlâ ortalarda.
Biraz önceki benim donumdu.
Baba olarak bir şey daha söyleyeceğim.
Boklu donunu...
...kendin yıka!
Yazık oldu.
Onunla aranızı düzeltmek için
tam fırsatıydı.
Bu şekilde hiçbir şey hatırlamayacak.
Daha kolay olduğu için
iğrenç baba rolünü...
...tercih ederim.
Kutuyu açın.
Senin hediyen değil o.
Kızının odasını temizlerken buldum.
Gelince muhtemelen sana verecekti.
Mutlu Yıllar Baba
Endişelenme.
Hediyeni yerine bıraktım.
Nasıl rahatlayabilirim ki?
Kızımın odasına izinsiz giren bir
hizmetçi anında kovulur.
Nakasaki!
Emredin!
Bu alçak hizmetçiyi götür.
Anlaşıldı.
Hizmetçiyi polisin farketmeyeceği
bir yere götüreceğim.
Gevelemeyi kes de götür!
Emredersiniz!
Bir dahakine yumruğumdan
fazlasını göreceksin, Katsura.
Başka türlü olmazdı zaten.
Emniyet Amiri Katakuriko Matsudaira.
Matsudaira
Direniş Örgütü'nün en büyük düşmanı.
Kesin şunu efendim!
- Kendi evinde rahat edip etmemesi
önemli değil.
- Çamaşırı ben yıkarım!
- Dünya onun evi.
- Boşver. Ben yıkarım.
- Her zamanki gibi kendi
işini kendi yapıyor.
- Kuriko-sama.
Sevimli bir kanzashi.
Ancak, birbirine sırt çeviren...
...baba ve kız arasındaki bağı gördüm.
Kendisine iğrenç diyen
babanın asaletini de.
Katakuriko Matsudaira.
Dişime göre bir rakipsin.
Fragman
Bir sonraki bölüm:
Mavi ve Kırmızı Duygular